Repository: AirtestProject/Poco
Catalog: DocBuilder/locale/*/LC_MESSAGES/source/doc/integration.po
Languages: zh_cn

source: PocoSDK Integration Guide
zh_cn: 如何嵌入PocoSDK(Integration Guide)

source: PocoSDK implementations for most popular game engines are already provided in `poco-sdk repo`_. You can easily integrate PocoSDK in your game following the corresponding instruction.
zh_cn: 主流引擎直接将我们的sdk嵌入到游戏中即可，sdk总仓库 `poco-sdk repo`_

source: Feel free to open an issue if you get stuck in integration.
zh_cn: 嵌入sdk过程中遇到任何问题可以随时在github上提issue

source: PocoSDK supports Unity3D version 4 & 5, ngui & ugui, C# only for now. If your game is not supported yet, please refer to `implementation guide <implementation_guide.html>`_.
zh_cn: PocoSDK 支持Unity3D 4以上版本，支持NGUI和UGUI，SDK目前只有c#版。如果你的Unity3D游戏使用了其他GUI框架，请参考 `implementation guide <implementation_guide.html>`_ 。接入步骤如下：

source: Clone source code from `poco-sdk repo`_.
zh_cn: 从 `poco-sdk repo`_ clone或下载源码。

source: Copy the ``Unity3D`` folder to your unity project script folder.
zh_cn: 拷贝 ``Unity3D`` 文件夹到你的Unity3D项目脚本目录，任意路径都可以。

source: If you are using ``ngui``, just remove the sub folder ``Unity3D/ugui`` . If you are using ``ugui``, just remove the sub folder ``Unity3D/ngui`` .
zh_cn: 使用 ``NGUI`` 的话就把 ``Unity3D/ugui`` 目录删除。使用 ``UGUI`` 的话就把 ``Unity3D/ngui`` 目录删除。

source: Add ``Unity3D/PocoManager.cs`` as script component on any ``GameObject``, generally on main camera.
zh_cn: 场景中任意 ``GameObject`` 上 Add Component ``Unity3D/PocoManager.cs`` ，一般 ``GameObject`` 选root或者主camera.

source: PocoSDK supports cocos2dx-lua version >= 3.1.
zh_cn: cocos2dx-lua版本 >= 3.1

source: Clone the sdk source code from `poco-sdk repo`_.
zh_cn: 从 `poco-sdk repo`_ clone或下载源码。

source: Copy the ``cocos2dx-lua/poco`` folder to your project script folder. You can rename the folder if you wish.
zh_cn: 将 ``cocos2dx-lua/poco`` 文件夹复制到项目脚本文件夹中。你可以重命名该文件夹

source: Initialize poco-sdk by copying following code to your game initialization script.
zh_cn: 将以下代码复制到您的游戏初始化脚本中，来初始化poco-sdk。

source: Your cocos2dx-lua project should at least enable ``socket`` or ``socket.core`` module, as poco requires this module to setup a tcp server at runtime.
zh_cn: 您的cocos2dx-lua项目至少应该启用 ``socket`` 或 ``socket.core`` 模块。poco要求这个模块在运行时设置一个tcp服务器。

source: If your cocos2dx-lua project does not have ``mime`` module, it still works but a little slow.
zh_cn: 如果cocos2dx-lua项目没有 ``mime`` 模块，它仍然可以工作，但是有点慢。

source: Check the adb logcat (for Android) whether successfully integrated. (It is highly recommended to use Android Studio.) If you can see the following "LUA-print", you poco-sdk is successfully integrated.
zh_cn: (对于Android平台)最好检查一下adb logcat的输出(建议使用Android Studio里的logcat)，选择你的应用看下是否有如下输出，如果有则表示接入成功。

source: After integration, you can start to `play with poco`_. Or if you have any problems, feel free to `open an issue here`_. **Title format: [cocos2dx-lua sdk integration] xxx**
zh_cn: 整合之后，你可以开始 `play with poco`_。如果你有任何问题，欢迎 `open an issue here`_。标题格式: **[cocos2dx-lua sdk 集成]xxx**

source: PocoSDK supports 3.1 <= Cocos2dx version <= 3.13.1 (theoretically). To make sure compatibility across every javascript engines, the javascript sdk is written in ES5.
zh_cn: PocoSDK 支持 3.1 <= Cocos2dx version <= 3.13.1 (理论上). 为了确保每个JavaScript引擎的兼容性, 这个JavaScript sdk是用ES5编写的

source: cocos2d-x 3.13.1 is tested and passed.
zh_cn: cocos2d-x 3.13.1 已经测试通过

source: Clone sdk source code from `poco-sdk repo`_.
zh_cn: 从 `poco-sdk repo`_ clone或下载源码。

source: Copy the ``cocos2dx-js/Poco`` folder to your cocos project javascript folder.
zh_cn: 拷贝 ``cocos2dx-js/Poco`` 文件夹到你的cocos2dx-js项目脚本目录，任意路径都可以。

source: As sdk requires WebSocketServer, we should build WebSocketServer module and js bindings in native code. The WebSocketServer is part of cocos2dx framework but not include by default thus we build it manually by following steps. See also `WebSocketServer reference`_. You'd better backup your origin ``websockets`` folder before copying. The js binding for WebSocketServer requires libwebsockets version == 1.6. There may be some incompatibility issues in cocos2d-x itself if your cocos2d-x engine is not using libwebsockets version == 1.6.
zh_cn: 由于sdk需要WebSocketServer，我们应该使用本机代码构建WebSocketServer模块和js绑定。 WebSocketServer是cocos2dx框架的一部分，但默认不包含，因此我们通过以下步骤手动构建它。 另请参阅WebSocketServer参考。 您最好在复制之前备份您的原始websockets文件夹。WebSocketServer的js绑定需要libwebsockets版本== 1.6。如果您的cocos2d-x引擎没有使用libwebsockets version == 1.6，那么在cocos2d-x本身中可能会有一些不兼容问题。

source: Edit ``<your-cocos-project>/frameworks/runtime-src/Classes/AppDelegate.cpp``. Add following 2 lines at proper position respectively.
zh_cn: 编辑 ``<your-cocos-project>/frameworks/runtime-src/Classes/AppDelegate.cpp``. 在适当的位置添加下面2行代码

source: Edit ``<your-cocos-project>/frameworks/runtime-src/proj.android/jni/Android.mk``. Add following boxed line at proper position in your own makefile. If you are using AndroidStudio project, edit ``proj.android-studio/jni/Android.mk`` and ensure the path is correct.
zh_cn: 编辑 ``<your-cocos-project>/frameworks/runtime-src/proj.android/jni/Android.mk``. 在你自己的makefile适当位置添加下方的内容, 如果你正在使用AndroidStudio项目, 请编辑 ``proj.android-studio/jni/Android.mk`` 并保证路径正确

source: Edit your ``project.json``. Append sdk filenames to ``jsList`` in the following order.
zh_cn: 编辑你的 ``project.json``, 按下列顺序将sdk文件名添加到 ``jsList`` 中.

source: Recompile your cocos project
zh_cn: 重新编译你的项目

source: ``require('Poco')`` in your game's first initialized script to start PocoSDK, and do not destroy it during game's lifetime.
zh_cn: ``require('Poco')`` 会在游戏的第一个初始化脚本中启动PocoSDK，并且不要在游戏的生命周期中销毁它

source: **If anything goes wrong, please** `open an issue here`_. **Title format: [cocos2dx-js sdk integration] xxx**
zh_cn: 如果出现任何问题，请 `open an issue here`_. 。 标题格式：[cocos2dx-js sdk 集成] xxx

source: (Coming soon.)
zh_cn: (即将支持)

source: Android Native App
zh_cn: Android原生应用 (Native App)

source: Nothing to do about integration. Just start writing tests and be happy. See `poco for Android Native App`_ section for more details.
zh_cn: 什么都不需要做，直接使用即可。使用方法见 `poco for Android Native App`_

source: Netease Internal Engines
zh_cn: 网易自研引擎 (Netease Internal Engines)

source: Just config the module preload at `Hunter`_. Please append following script to the end of hunter ``__init__`` instruction. Require safaia version >= 1.2.0. Use ``print Safaia.__version__`` to get current version. Any questions about hunter feel free to contact ``lxn3032@corp.netease.com``.
zh_cn: 在 `Hunter`_ 里直接配置即可，在 ``__init__`` 指令最后面根据引擎加入下面代码片段。 要求safaia版本大于1.2.0. 有疑问请联系 ``lxn3032@corp.netease.com``.

source: Other Engines
zh_cn: 其他引擎 (Other Engines)

source: See `implementation guide <implementation_guide.html>`_. This guide helps you implement and integrate PocoSDK with your game step by step.
zh_cn: 请见 `implementation guide <implementation_guide.html>`_ 。
